Notre dossier abstracts va contenir tous les outils sass dont nous avons besoin (variables, mixins, fonctions, placeholders…).

Dans le dossier base on retrouve notre reset et les règles typographiques. On peut également y trouver un fichier generic appliquant du style sur des éléments html globaux.

Le dossier vendor va quant à lui contenir tout le style venant des librairies externes et autres frameworks (swiper, select2, bootstrap…)

Dans layouts sont regroupés les différentes parties du site ou de l’application (header, footer, navigation, grid, forms…)

Pour le dossier components c’est une peu comme layouts mais à une échelle plus petite, c’est ici qu’on aura les composants du projet (slider, social-share, hero, buttons, dropdown…)

Pages va contenir tout le style spécifique à certaines pages.

Le dossier themes va contenir les styles relatifs aux différents thèmes (author, admin, super-admin, reviewer…). À noter que cela est très spécifique au contexte du projet il est possible que ce dossier ne soit pas nécessaire.
De plus nous allons voir par la suite qu’il est aussi possible de gérer le thème directement depuis le composant par exemple.

Il faut garder à l’esprit que les fichiers et dossiers seront importés les uns après les autres suivant leur ordre de déclaration. C’est la raison pour laquelle l’ordre de d’import à son importance, il permet de limiter les conflits lors de la compilation et d’éviter les surcharges css.

Une fois que l’on a tous nos dossiers et nos fichiers il nous reste plus qu’à importer le tout dans main.scss